Политика конфиденциальности

Дата обновления: январь 2026

HabitsTracker уважает вашу конфиденциальность.

1) Данные, которые вы создаёте в приложении
Привычки, история выполнений и настройки напоминаний хранятся локально на вашем устройстве (Core Data). Регистрация не требуется.

2) Аналитика
Мы используем AppMetrica для улучшения стабильности и функциональности приложения. AppMetrica может собирать техническую информацию и диагностические данные (например, тип устройства, версия iOS, версия приложения, данные о сбоях и производительности). Это помогает нам находить и исправлять ошибки и улучшать приложение.

3) Уведомления
Приложение использует локальные уведомления iOS для напоминаний о привычках. Разрешения на уведомления настраиваются в iOS.

4) Импорт/экспорт
При экспорте создаётся файл на вашем устройстве и передаётся только по вашему действию (через стандартное окно «Поделиться»).

5) Удаление данных
Вы можете удалять привычки внутри приложения. Удаление приложения с устройства удаляет локально сохранённые данные.

6) Контакты
Вопросы и предложения: habitstracker@yandex.ru
